Bygg en reseblogg-layout
Skapa en sida som 칛r layoutad med hj칛lp av flexbox. Syftet 칛r att ni 칬var p친 egenskaper som flex-grow, 
flex-wrap, justify-content, och align-items, samt f친 en f칬rst친else f칬r hur flexbox kan anv칛ndas f칬r responsiv design. 
Du 칬var p친 att strukturera en sida med flera sektioner. Kom ih친g semantiken! Uppgiften kr칛ver ingen inl칛mning.

游댠 Tips! Kolla in l칛nkarna h칛r f칬r lite mer info om Flexbox.

1. En toppmeny med:
    a. En logotyp eller bloggens namn.
    b. Navigationsl칛nkar f칬r "Hem", "Resor", och "Kontakt".
    c. En knapp f칬r att "Prenumerera".

2. En huvudsektion som inneh친ller:
    a. Ett galleri av blogginl칛gg: Varje blogginl칛gg ska vara ett kort med en bild, en titel och en kort beskrivning. 
       Layouta dessa i en flex-wrap-grid. Utg친 fr친n 3 element p친 rad likt vi gjorde under min codealong
    b. En sidokolumn: En lista 칬ver "Popul칛ra destinationer" med l칛nkar.

3. En footer som inneh친ller:
    a. Information om bloggen (t.ex. "Om oss").
    b. Snabbl칛nkar (t.ex. "Policy", "Kontakt").
    c. L칛nkar till sociala medier.

Extra 칬vningar:
    a. Se till att galleriet 칛r responsivt och 칛ndrar antalet kort per rad baserat p친 sk칛rmbredden
    b. G칬r att sidokolumnen blir vertikal under galleriet n칛r sk칛rmen 칛r smalare (t.ex. mobil)
    c. Begr칛nsa storleken p친 bilderna i korten med hj칛lp av max-width och flexbox